Será que é possível você usar um chocolate lindy para atrair com o poder do pensamento
a lei da atração com o cabo Mercedes-Benz?
Se você acredita na lei da atração, faz o seguinte, fica nesse vídeo, já dá um like
e se inscreve no canal.
Se você não acredita na lei da atração, vai se perder de tempo.
Mas a sua curiosidade foi muito grande agora para saber o que eu vou falar e como eu usei
a técnica do chocolate lindy para atrair a Mercedes-Benz.
Então, editor, solta a vigeta e vamos conhecer a técnica lindy da lei da atração.
Vamo lá, meu nome é Edson Moira, sou presidente da sociedade internacional do mindset e sou
um apaixonado pela lei da atração.
A pouco mais de 11 anos atrás, eu estava falido, estava com busca e apreensão do meu
porsinha, ordem de despejo da kitnet que eu morava no centro de São Paulo, luz atrasada,
a gente tinha cortado inclusive da minha luz, e eu descobri que eu poderia transformar a
minha vida com a lei da atração e com a programação do meu linguística.
Na época, eu tive uma sacada que eu vou compartilhar com você nesse vídeo agora.
Tem uma técnica de lei da atração, inclusive no filme, o segredo, eles falam bastante dessa
técnica, que é você fechar os seus olhos e imaginar que está dirigindo o carro do
seu sonho, sentir, vibar nessa frequência, certo?
Pensando na relação mental de sistemas representacionais que a gente aprende da programação do meu
linguística, eu comecei a fazer essa técnica criando uma relação neural do prazer de ter
um Mercedes Benz, que era o que eu comecei a realizar na época, com o chocolate limited,
o que que eu fiz, vamos lá, passo a passo.
Primeira coisa, eu fechei os meus olhos e imaginei a minha vida 10 anos no futuro, realizado,
conquistando tudo o que eu queria e dirigindo a Mercedes Benz.
Então eu imaginava eu entrando no carro, abrindo um chocolate limited, olha, e é muito bom
esse negócio, saboreando, só que eu não tinha o chocolate, na verdade eu não tinha
nem dinheiro para comprar uma caixinha dessa, que custa o quê, uns 50 reais, não sei que
época você está vendo esse vídeo aí, na verdade naquela época era muito dinheiro.
Então eu apenas imaginei o sabor de chocolate, beleza, na época eu comecei a pesquisar sobre
a ativação de dinheiro inesperado, que eu fiz um desafio da lei da atração usando um
código de Grabovoi que serve para a gente manifestar dinheiro inesperado.
Olha como funcionou o desafio, assim que eu fiz a técnica pela primeira vez, eu imaginei
o número 520, em todo lugar, durante um dia inteiro, 520, 520, 520 e fiz um desafio.
Se essa parada da lei da atração existe, eu vou achar o dinheiro para comprar uma caixa
chocolate limited, não vou tirar de nenhum lugar, que eu já tenha, sei lá, perspectiva
de receber esse dinheiro, certo, e qualquer dinheiro inesperado vai servir para isso e
eu estava com um monte de... por incrível que pareça ao longo dos próximos 7 dias,
não sei se foi no quinto ou no sexto, não, me lembrau certo, e eu achei 50 reais, você
sabe, naquele momento eu senti como se tivesse manifestando, eu falei, "A parada vai funcionar".
Fui no supermercado Ponte Açúcar da Avenida Brigadeiro, Luís Antônio, e comprei uma caixa
de limited, não abri na hora, cheguei em casa à noite e fiz um ritual de mentalização,
relaxei, me imaginei, me coloquei na Mercedes, me coloquei numa vida extraordinária, na vida
dos meus sonhos, peguei o chocolate limited, dessa vez eu tinha ele, e hum, deram muito
bom esse negócio, e eu conectei na minha mente com o prazer e a sensação de dirigir
a Mercedes, eu não sou muito comer chocolate, quem me conhece sabe, mas como um bom bolozinho
vence a cada 3, 5 dias hoje em dia, na época, eu fiz esse exercício uma vez por dia até
acabar, é a caixinha de bom bom, e quando eu estava chegando no último, eu agendei
na Mercedes Benz, um test drive da Mercedes que eu sonhava, levei o chocolate, o vendedor
nem imaginava o que estava acontecendo, quando eu sentei na Mercedes eu coloquei o chocolate
da minha boca, e naquele momento eu senti, e aí não é isso, eu senti a manifestação,
o tempo passou, nos primeiros meses surgiu o dinheiro, eu consegui pagar as prestações
em atraso do meu corcinha, consegui pagar o aluguel atrasado, em pouco tempo eu consegui
me mudar daquele cubico, daquela kit net, as coisas começaram a dar certo, menos de
um ano depois, já tinha trocado de carro, comprei um C4 Palace, fui melhorando, até
aqui, 6 anos mais tarde, eu consegui, pela primeira vez comprar uma Mercedes Benz, e
hoje 11 anos depois eu posso dizer, que eu sou um cara realizado, tudo aquilo que eu projetei
naquela época, eu consegui conquistar hoje, e quando eu falo da relação, o que eu usei
é que foi uma técnica, não tem milagre, nada místico, nem nada, eu criei uma relação
mental da minha mente, uma conexão com o sabor do límite, que me conectou com aquilo,
e quando eu realmente comprei a minha Mercedes, a primeira coisa que eu fiz foi comer um chocolate
límite, agora eu quero o seguinte, pra você ativar isso na sua vida, você vai fazer da
seguinte forma, você vai dar um like nesse vídeo, é fundamental dar um like, é importante
para a nossa conexão, se inscreve no canal, para você receber mais vídeos como esse,
e aprender mais sobre lei da atração, programação delíquística, hipnose, coaching e muito
mais, você vai escrever nos comentários, eu ativo a lei da atração, escreve, eu ativo
a lei da atração, só isso, se você quiser deixar mais uma mensagem para mim, uma pergunta,
eu gosto muito dessas perguntas, que eu posso responder, inclusive eu respondo muita coisa
lá no Instagram, segue lá @EdsonBurger, estou sempre abrindo cartinhos lá e a gente consegue
ter uma relação mais próxima direta a trocar ideia, deixa a pergunta aqui e eu respondo
lá, combinado?
Eu quero ver você manifestar a lei da atração, e se você conhece alguém que gosta desse
conteúdo, manda esse vídeo, compartilha, vamos juntos dessa jornada de transformação
rumo à nossa melhor versão, e agora eu vou terminar o meu chocolate.
[Música]